رجل عاد حيًا من الحرب.
wa04
لكن منزله كان قد احترق وصار رمادًا.
wa06
كيلو، جاره وصديقه، كان قد سحق عائلته.
wa08
اقتيدت زوجته لتعمل خادمة، وذاقت شتى صنوف التنكيل،
wa09
حتى عجزت عن الاحتمال وأنهت حياتها بيدها.
wa11
بيع أطفاله عبيدًا. ولا أحد يعلم أين هم.
wa12
حُبس والداه المسنّان وماتا جوعًا في السجن.
wa14
كان كل فرد من عائلة كيلو يعلم.
wa15
شهد 31 شخصًا ما حدث وتظاهروا بأنهم لم يروا شيئًا.
wa17
في تلك الليلة، قتل عائلة كيلو بأكملها.
wa19
قطع ذراعي كيلو وساقيه بنصله،
wa20
بل كوى جراحه بالنار ليوقف نزيفه،
wa21
وأبقاه حيًا طويلًا، طويلًا جدًا.
wa22
«تذكّر.»
wa23
«واندم، حتى في الجحيم.»
wa24
ثم هوى إلى الجحيم.
wa26
«…هذه ليست سوى حكاية واحد من منتقمين لا حصر لهم.»
wa28
«كل يوم تسقط أرواح جديدة في متاهة الجحيم.»
wa29
«أرواح يملؤها الغضب، وأخرى جنّت من الظلم، وأخرى فقدت من تحب…»
wa31
«لماذا أتيت أنت إلى الجحيم؟»
wa33a
«اهرب من الجحيم.»
wa33b
«يا من… تحمل ثقل الخطيئة.»